# ChangeLog

### Release_1.0.8_20230126_build_A

#### 功能构建

- 实现工程助手一级菜单。
  - 备忘录编辑器二级菜单。

- 实现通知管理一级菜单。
  - 通知历史二级菜单。

- 优化组件结构。
  - src/components/text/TextEditor.vue。

- 优化页面。
  - 资金管理 -> 资金变更记录增加资金变更类型筛选器。
  - 工程助手 -> 备忘录增加优先级和星标。
  - 工程助手 -> 历史备忘录增加优先级和星标。
  - 通知管理 -> 通知接收增加主题列，点击主题后弹出主题和正文的通知详情对话框。
  - 工程助手 -> 备忘录页面重构。
  - 工程助手 -> 历史备忘录页面重构。
  - 工程助手 -> 备忘录西侧备忘录列表增加独立编辑右键菜单。
  - 工程助手 -> 历史备忘录西侧备忘录列表增加独立编辑右键菜单。
  - 系统设置 -> 权限节点管理列表增加邮件菜单，可快捷复制权限节点 ID。
  - 系统设置 -> 角色管理体验优化。
  - 杂项 -> 文件编辑器外观及快捷键优化。

#### Bug修复

- 修正 vim 布局前景色不正常的问题。

- 修正杂项菜单配置文件中的错误。

- 修复页面 bug。
  - 资产管理 -> 资产BOM管理不能选择不属于自己但是有权限的资产目录。
  - 资产管理 -> 资产BOM管理只读模式下信息面板编辑按钮没有禁用。
  - 资产管理 -> 资产BOM管理资料面板类型未知的文件无法下载。
  - 学习笔记 -> 笔记管理附件面板类型未知的文件无法下载。
  - 工程助手 -> 备忘录文件面板类型未知的文件无法下载。
  - 通知管理 -> 通知设置西侧列表右键菜单分割线前景色不正常。

#### 功能移除

- 移除页面。
  - 通知管理 -> 发送历史。

---

### Release_1.0.7_202301010_build_A

#### 功能构建

- 优化页面。
  - 系统设置 -> 配置类型管理增加应用变更按钮。
  - 通知管理 -> 通知设置左侧通知设置面板表格增加右键菜单，提供复制主键功能。
  - 工程助手 -> 备忘录左侧备忘录头部栏增加刷新数据按钮。
  - 工程助手 -> 历史备忘录左侧备忘录头部栏增加刷新数据按钮。

#### Bug修复

- 修正 `工程助手` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `工程选择对话框` 中的部分不正确的文本。
  - 修正 `工程选择对话框` 中卡片面板的所有者信息显示不合理的问题。

- 修正 `日常生活` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `个人最佳集合选择对话框` 中的部分不正确的文本。
  - 修正 `个人最佳集合选择对话框` 中卡片面板的所有者信息显示不合理的问题。

- 修正 `资金管理` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `账本选择对话框` 中卡片面板的所有者信息显示不合理的问题。

- 修正 `资产管理` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `资产目录选择对话框` 中的部分不正确的文本。
  - 修正 `资产目录选择对话框` 中卡片面板的所有者信息显示不合理的问题。

- 修正 `学习笔记` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `笔记本选择对话框` 中的部分不正确的文本。
  - 修正 `笔记本选择对话框` 中卡片面板的所有者信息显示不合理的问题。

- 修正 `系统设置` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `角色管理` 页面中的部分不正确的文本。

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.6_20230101_build_A

#### 功能构建

- 重构通知管理一级菜单。
  - 通知设置二级菜单。
  - 主题设置二级菜单。
  - 元数据指示器设置二级菜单。
  - 元数据设置二级菜单。
  - 发送器设置二级菜单。
  - 发送历史二级菜单。
  - 路由器设置二级菜单。
  - 调度器设置二级菜单。
  - 发送器设置二级菜单。

- 完成学习笔记一级菜单。
  - 笔记本二级菜单。
  - 笔记管理二级菜单。

- 资金管理模块页面优化。
  - 在资金变更管理页面增加了票据管理功能，可以为每条资金变更上传票据支持。
  - 资金变更管理页面中部分只读性质的按钮对访客权限的用户变得可用。

- 优化页面。
  - 登录页面登录时增加动画效果。
  - 资金管理 -> 余额记录页面待提交的银行卡增加角灯。
  - 系统设置 -> 权限节点管理增加刷新数据按钮。
  - 系统设置 -> 配置类型管理增加刷新数据按钮。
  - 通知管理 -> 主题设置增加新字段的显示与编辑。
  - 资金管理 -> 账本管理编辑功能增强，新增提醒驱动编辑功能。

- 移动页面。
  - 我与家庭 / 通知管理 -> 通知管理 / 通知接收。

- 完成我与家庭一级菜单。
  - 证件管理二级菜单。

- eznav 增加导航栏关闭后的行为配置。

- 新增组件结构。
  - src/components/layout/CornerLightPanel.vue。

- 优化组件结构。
  - src/components/file/FileUploadDialog.vue。
  - src/components/file/FileCreateDialog.vue。
  - src/components/layout/TreePanel.vue。

- 完成日常生活一级菜单。
  - 个人最佳集合二级菜单。
  - 个人最佳管理二级菜单。

#### Bug修复

- 修正 familyhelper-ui-distribute 模块的打包模式。

- 修正 `资金管理` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `账本管理` 页面中的部分不正确的文本。
  - 修正 `资金变更记录` 页面错误的配置仓库项引用。

- 修正 `通知管理` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `关联设置` 页面中删除数据时发生错误的问题。
  - 修正 `关联设置` 页面中错误的文本。

- 修正 `我与家庭` 菜单下的页面问题。
  - 修正 `证件管理` 页面中删除访问权限时发生错误的问题。

- 修复/优化通用组件的显示行为。
  - 修正 BorderLayoutPanel.vue 页边空白显示的问题。
  - 修正 TitleLayoutPanel.vue 未设定边界时组件页边空白的显示问题。

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.5_20220702_build_A

#### 功能构建

- 实现通知管理一级菜单。
  - 路由器支持二级菜单。
  - 发送器支持二级菜单。
  - 主题设置二级菜单。
  - 通知设置二级菜单。
  - 路由器设置二级菜单。
  - 发送器设置二级菜单。
  - 关联设置二级菜单。

- 实现系统设置一级菜单。
  - 配置类型管理二级菜单。
  - 配置仓库维护二级菜单。

- 用户刷新、登出后，将 eznav 的信息存储到设置仓库中。

- 创建文件类型进行权限控制。

- 增加导航栏深度清理选项。

- 资金管理模块页面优化。
  - 增加账本选择器的默认选项，登出后可记忆。
  - 优化资金报告视图布局。

- 资产管理模块页面优化。
  - 增加资产目录选择器的默认选项，登出后可记忆。
  - 优化资产BOM管理视图布局。

- 我与家庭模块页面优化。
  - 家人称呼管理的新增、编辑页面中，家人ID选择器替换为标准账户选择器。

- 工程助手模块页面优化。
  - 增加工程选择器的默认选项，登出后可记忆。
  - 优化任务管理视图布局。
  - 优化任备忘录视图布局。
  - 优化任历史备忘录视图布局。

- eznav 导航栏在加载中面板处增加深度清理功能，提供了在加载失败后进行深度复位的能力。

- 优化公共组件。
  - EntityMaintainDialog.vue 增加 `top` 属性。
  - BorderLayoutPanel.vue 增加调节东西部面板宽度的属性。
  - TextEditor.vue 增加辅助工具插槽。

- 依赖升级。
  - 升级 `spring` 依赖版本为 `5.3.20` 以规避漏洞。
  - 升级 `log4j2` 依赖版本为 `2.17.2` 以规避漏洞。
  - 升级 `log4j2` 依赖版本为 `1.7.36` 以规避漏洞。

#### Bug修复

- 备忘录、历史备忘录页面 bug 修复。

- 修正文件编辑器中不正确的路径格式。

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.4_20220325_build_A

#### 功能构建

- 使用 `LocalStorage` 代替 `Cookies` 存放 `EzNav` 的信息。

- 增加思维导图文件编辑器，但还未开发完成。

- 右上角头像和其对应的下拉菜单增加通知提醒功能。

- 优化权限节点管理页面，在 header panel 中增加 id 搜索框。

- 完成我与家庭一级菜单。
  - 通知管理二级菜单。

- 优化资产BOM管理页面，在访客模式下禁用了访客没有权限的按钮。

- 优化历史备忘录页面，完善了历史备忘录的查询、批量删除功能。

#### Bug修复

- (无)

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.3_20220309_build_A

#### 功能构建

- 实现工程助手一级菜单。
  - 工程管理二级菜单。
  - 任务类型管理二级菜单。
  - 备忘录二级菜单。
  - 历史备忘录二级菜单。

- 前端工程结构变更。
  - 新建模块 familyhelper-ui-component-api, 用于分离 api。

- 添加项目的许可证。

- 升级 `log4j2` 依赖版本为 `2.17.1` 以规避漏洞。
  - `CVE-2021-44228`。
  - `CVE-2021-45105`。

- 解决部分 api 因版本升级导致的兼容性问题。

- 禁用 eslint 换行符检查。

#### Bug修复

- 优化工程结构，解决打包过程中遇到的问题。

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.2_20220205_build_A

#### PC端功能构建

- 优化 components 结构。
  - 将 `ComingSoon.vue` 放置到单独的文件夹中。
  - 将 `LayoutPanel.vue` 重命名为 `BorderLayoutPanel.vue`。

- 优化 views 结构。
  - 将 `item` 文件夹重命名为 `items`。

- 实现资产管理一级菜单。
  - 资产目录管理二级菜单。
  - 项目类型管理二级菜单。
  - 项目标签管理二级菜单。
  - 资产BOM管理二级菜单。

- 实现杂项一级菜单。
  - 文件编辑器二级菜单。

- 优化了 CardPanel 的功能。
  - 简化代码。
  - 增加右键菜单的弹出功能。

- 优化了 TablePanel 的功能。
  - 简化代码。
  - 以插槽的方式重写了操作栏。
  - 增加右键菜单的弹出功能。

- 更新/完善页面。
  - 账本管理页面。
  - 银行卡管理页面。
  - 资金变更记录页面。

- 新建 `familyhelper-ui-component` 模块。
  - 新建 `familyhelper-ui-component-ckeditor5` 子模块，集成 `CKEditor5`。
  - 新建 `familyhelper-ui-component-iconfont` 子模块，集成 `Iconfont`。

#### Bug修复

- (无)

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.1_20211204_build_B

#### PC端功能构建

- (无)

#### Bug修复

- 修复工程结构更改导致 `.eslintignore` 文件失效的 bug。
- 移除项目中多余的 console.log。

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.1_20211204_build_A

#### PC端功能构建

- 更改登录界面背景图片、错误界面背景图片、主界面 banner 图标，对图片的体积进行压缩。

- 搭建我与家庭一级菜单。
  - 个人简介管理二级菜单。
  - 简介类型管理二级菜单。
  - 个人相册管理二级菜单。
  - 家人简介二级菜单。
  - 家庭相册二级菜单。
  - 家人称呼管理二级菜单。

- 完成我与家庭一级菜单当中的部分子菜单。
  - 个人简介管理二级菜单。
  - 简介类型管理二级菜单。
  - 家人简介二级菜单。
  - 家人称呼管理二级菜单。
  - 个人头像管理二级菜单。

- 个人简介管理优化逻辑，不再判断个人简介是否存在。

- 参考其它优秀项目重设前端布局。

#### Bug修复

- (无)

#### 功能移除

- (无)

---

### Release_1.0.0_20211026_build_A

#### 功能构建

- 调整工程结构，使其打包成功。

#### PC端功能构建

- 完成资金管理一级菜单。
  - 账本管理二级菜单。
  - 银行卡类型管理二级菜单。
  - 银行卡管理二级菜单。
  - 余额记录二级菜单。
  - 资金变更类型管理二级菜单。
  - 资金变更记录二级菜单。
  - 资金报告二级菜单。

- 增加系统管理一级菜单功能。
  - 账户管理二级菜单。
  - 权限管理二级菜单。

#### Bug修复

- (无)

#### 功能移除

- (无)
